Magia ideias seriadas.

ELEMENTAL

		Fogo
	Truques

Faísca: Você causa uma pequena e fraca combustão em algum lugar que possa ver até 60 pés.
Causa 1d6 de dano FOGO sendo necessário um TDC para resistir a metade do dano.

Pelota Quente: Você arremessa uma pelota até 30 pés de distancia e ela é afetada pela gravidade.
causa 1d10 de dano FOGO sendo necessário um TDA magico para acertar.

	NV1
Combustão: Faz um objeto, que possa ver até 30 pés, pegar fogo instantaneamente, objetos ou criaturas inflamáveis possuem desvantagem.
Causa 1d8 de dano FOGO sendo necessário um TDC para resistir a metade do dano e anular o efeito. Causa efeito EM CHAMAS 3T.

Aquecer: Acumula temperatura em um local ou objeto que possa tocar. Da resistência a dano FRIO por 10T, também pode evaporar água.

Incendiar: Você solta um cone de chamas de 5 pés que se origina de suas mãos.
Causa 2d6 de dano FOGO sendo necessário um TDC para resistir metade do dano.

	NV2
Sobreaquecer: Você aumenta a temperatura de forma exponencial de quais quer objetos que possa ver em até 30 pés de distancia.
Causa 2d6 de dano FOGO, sendo necessário um TDC para resistir ao dano. Em falha derruba quaisquer itens metálicos que esteja segurando.

Raios Flamejantes: Solta 4 raios de fogo consecutivos a um único ou múltiplos alvos que possa ver até 60 pés.
Causando 1d6 para cada acerto sendo necessário um TDA magico para cada raio.

Tocha Magnus: Você cria um orbe flamejante no qual pode ser movido a sua vontade, o mesmo tende a incinerar quaisquer ameaças em um raio de 10 pés e ilumina como uma tocha.
Causa 1d10 de dano a até 3 alvos dentro da área sendo necessário um TDD para evitar o dano ao entrar ou terminar o turno dentro da área de efeito por 10T.
Concentração
"Uma magia simples criada por Mihilen para eliminar pequenas pestes, especialmente conveniente durante passeios noturnos."


	NV3
Bola de Fogo: Você atira um projetil flamejante de calor extremo em até 90 pés de distancia de você, ao atingir causa uma explosão de uma raio de 15 pés.
Causa 8d6 de dano FOGO sendo necessário um TDD para resistir a metade do dano.

Flecha incandescente: Você condensa a temperatura em um único ponto cirando um projetil flamejante que atinge temperaturas extremas que pode ser disparado ate 120 pés.
Causa 8d8 de dano FOGO + 2d6 de dano PERFURAÇÂO sendo necessário um tempo de preparação de 2 turnos para prepara-la (1 turno para conjurar + 1 turno para atacar), sendo necessário um TDA magico para acertar.
A conjuração será interrompida caso atacado ou alvejado por Dispersar Mana.

Avanço por Combustão: Você libera combustões magicas de suas mãos para se lançar até 15 Pés para qualquer direção causando um pequeno efeito de combustão em cone de 5 pés na direção oposta de seu lançamento.
Causa 2d6 de dano FOGO a criaturas dentro da área que devem fazer um TDF para se manterem no lugar e resistir metade do dano.

	NV4
Capa flamejante: Se cobre em chamas que oferecem resistência a dano FRIO além de fornecer a iluminação de uma tocha.
Causa 3d6 de dano FOGO a todos os atacantes além de 25 PVT por 10T ou até que a capa seja destruída ou desfeita com água.

Assassino de Golens: Você realiza um disparo único da ponta de seu dedo através do superaquecimento do mana em uma linha reta de até 30 pés que pode atravessar obstáculos que não possuam imunidade a dano FOGO.
Causa 8d6 de dano FOGO e 2d6 de dano PERFURAÇÂO sendo necessário um TDD para evitar o dano PENETRANTE e resistir a metade do dano FOGO.
"Criado por Ignis durante a guerra civil de Moria para subjugar os construtos defensivos da rebelião dos anões"

Parede Flamejante: Você levanta uma parede de fogo de 60 pés de comprimento, 20 pés de altura e 1 pé de espessura; ou uma muralha anelar de até 20 pés de diâmetro, 20 pés de altura e 1 pé de espessura.
Causa 5d8 de dano de FOGO sempre que uma criatura entrar ou iniciar seu turno dentro da área de efeito, durando até 10T.
Concentração

Escudo Térmico: Você gera uma barreira escaldante em volta de seu corpo, ou o de um aliado, ganhando resistência a FOGO e FRIO além da imunidade a efeitos térmicos até a realização de um descanso longo.
Concentração

	NV5
Imolação: Você faz um inimigo que possa ver em até 30 pés entrar em combustão, queimando a mana presente em seu corpo.
Causa 8d6 de dano FOGO sendo necessário um TDC para resistir a metade do dano, em caso de falha sofre COMBUSTÂO ARCANA por 3T.

Golpe Único: Você realiza um contra ataque contra um alvo corpo a corpo causando a uma combustão que o arremessa para traz em 5 pés.
Causa 8d6 de dano FOGO junto ao dano da arma empunhada como uma reação, o alvo deve fazer um TDF para se manter no lugar e resistir metade do dano.

		Água
	Truques
Criar poça: Você condensa a mana em um liquido que se comporta como água em uma área de até 15 Pés por uma duração de 10T. o liquido pode ser congelado ou eletrificado.
 
Manipular líquidos: Você pode controlar o estado de um liquido aquoso ou magico que possa tocar em ate 10p³.

	NV1
Condensar: Você utiliza da mana para condensar a umidade atmosférica criando água verdadeira e potável que pode ser congelada ou eletrificada e é considerada um liquido não magico como o limite de até 1.5 litros por uso da magia.

Jato Perfurante: Você comprime a mana em um liquido pressurizado penetrante que pode ser lançado em até 30 pés de distancia.
Causa 2d6 de dano perfurante sendo necessário um TDA magico para acertar. 
(Um Elementalista pode transformar essa magia em Raio Gélido Adicionando 1d6 de dano FRIO e reduzindo a movimentação do alvo em 15 pés)

Bolha: Você projeta uma bolha fina em volta de um alvo que o prende, porem também protege contra ataques externos.
Possui 15 de PV e possui os mesmos efeitos que RESTRINGIDO e o alvo não pode atacar através da bolha durante a duração dela de 3T sendo necessário um TDD para evitar a bolha. A bolha possui fraqueza contra perfurante e resistência contra contundente.
(Um Elementalista pode transformar essa magia em Casulo Gélido, PV 30 e permite a opção de causar 2d6 de dano FRIO por turno a quem estiver dentro sendo necessário TDC para resistir a metade do dano)
Concentração

Enxurrada: Você condensa a mana em uma onda em um cone de até 15 pés, enxarcando as criaturas afetadas.
Causa 2d6 de dano contundente e deixa as criaturas afetadas com o efeito MOLHADO sendo necessário um TDC para resistir a metade do dano.
(Um Elementalista pode transformar essa magia em Nevada convertendo o dano para 2d8 de dano FRIO com uma forte nevada transformando a área de efeito da magia em terreno difícil).

	NV2
Proteção fluvial: Você se cobre com um liquido escorregadio tornando-se mais difícil de agarrar ou acertar.
Ganha +2 de CA e possui vantagem em testes contra garrões ou restrições não magicas, fica com o efeito MOLHADO.
Concentração.
(um elementalista pode transformar essa magia em Proteção a Frio, fornecendo CA natural de 14 e resistência a danos FOGO)

Chicote D'água: Você condensa a mana em um liquido em suas mãos que pode ser usado como uma arma.
Causa 1d8 de dano CORTANTE + modificador de magia, a arma dura por 10T e possui as características de um chicote.
(Um Elementalista pode transformar essa magia em Arsenal Gélido, Permite replicar qualquer arma na qual tenha proficiência com o 1d6 de dano FRIO adicional que permanece ativa até o próximo descanso longo ou até o portador ser desarmado)

Drenar Água: Você pode drenar a água de um alvo que possa tocar através da mana, o enfraquecendo temporariamente.
Causa ENFRAQUECIDO por 10T e pode remover 1d4 CM do alvo.
(Um elementalista pode transformar essa magia em Toque Congelante, congelando a humidade presente no corpo do alvo causando 2d8 de dano a criatura que possa tocar causando o efeito FRAGILIZADO)

	NV3
Salvação de Mihilen: Você condensa a mana na atmosfera criando nuvens de chuva em um grande área de até 120 pés, a água é potável e também considerada magia e não pode ser alterada sem seu consentimento além de causar desvantagem em testes de concentração de magias inimigas.
"Criada por Mihilen como uma forma de salvar vilas se cidades de serem destruídas pelas chamas da guerra no fim da quarta era"
Concentração
(Um elementalista pode transformar essa magia em Punição de Mihilen, tornando a chuva em grandes estacas de gelo que caem contra o chão em um raio de 30 pés causando 3d6 de dano FRIO e 2d6 de dano perfurante também criar um terreno difícil de gelo na área)

Fluxo Protetivo: Você condensa a mana em um liquido que circula você ou um aliado, o protegendo de ataques a distancia e dificultando o acerto de inimigos.
Inimigos tem desvantagem em ataques contra você e ataques a distancia não mágicos não podem te acertar durante o duração de 10T
(Um elementalista pode transformar essa magia em Ciclo Frigido, transformando o fluxo da água em cristais de neve que o cercam causando 3d6 de dano FRIO a todas os inimigos que finalizarem o turno em um em raio de 10 pés de você)
Concentração

	NV4
Orbe D'água: Você condensa a mana em um liquido formando um orbe super denso e instável que pode explodir afetando uma área de 30 pés arremessando todos os afetados em 15 pés. O orbe explode caso perca concentração.
Causa 8d6 de dano CONTUÇÂO a todas as criaturas da área sendo necessário TRF para se manter no lugar.
(Um elementalista pode transformar essa magia em Orbe de Gelo convertendo o dano para dano FRIO e removendo a necessidade de concentração)

