Magia Elemental Conceito:

A magia elemental é o controle sobre as energias elementais do mundo de Eryndor além do conceito físico e pode ser divida em 5 categorias, sendo elas:

Fogo: a capacidade de controlar a energia térmica ao multiplicar a energia contida nas partículas de mana.

Agua: a capacidade de controlar a viscosidade e estado físico das partículas de mana tornando-as em um tipo de liquido que se assemelha a água porém não é potável e tende a evaporar logo após o uso da magia.

Terra: O controle sob a mana presente nos sólidos e corpos físicos inanimados, ou seja, qualquer tipo de terreno e/ou objeto não orgânico que possua mana fluente como terra, rochas, minerais e, em alguns casos, metais.

Raio: A capacidade de conduzir a mana de criado correntes de alta tenção causando efeitos parecidos com o de eletricidade, essas correntes podem passar por quaisquer meios que sejam suscetíveis a correntes constantes como metais, líquidos, entre outas superfícies condutoras.

Vento: Controle sobre a mana presente na atmosfera através de vibrações e correntes e condução, permitindo a manipulação do ar mesmo que a quantia de mana seja rarefeita, o que geralmente faz com que a magia não seja muito efetiva ofensivamente.

---

Magia Alteração Conceito:


A magia de alteração se baseia no controle, manipulação e alteração do mundo e como ele é interpretado pelos seres presentes nele, seja através do físico, mental, ou Metafisico. A escola de Alteração pode ser dividida em:

Biológica: Alteração do corpo físico através da mana presente no corpo, alterando hormônios, moldando a carne, e rearranjando tecidos do corpo orgânico.

Térreo: Manipulação do terreno, corpos materiais físicos tangíveis, e matéria perceptível.

Metafisico: Subjugação de conceitos abstratos como tempo, espaço, realidade, e matéria não perceptível.

Mental: Controle e Subjugação da mente, alterando como se percebe a realidade através dos sentidos, memoria e entendimento do que é o mundo.

---

Magia Misticismo Conceito:

A pratica do Misticismo é dita como o controle refinado da mana bruta com comandos complexos ou simples através da interpretação literal e logica do comando sem a necessidade da visualização criativa do efeito desejado. O misticismo pode se categorizado como:

Algoritmo: Conjunto de comandos simples ou complexos usados para formação de runas, construtos, truques e feitiços, ou engenhos complexos.

Dispersão: Dispersão da mana de forma bruta ou organizada visando efeitos como deturpação de feitiços, rajadas brutas de mana.

Condução: Através da condução da mana, se é possível solidifica-la para criação de construtos de energia feitos de mana, move-la pelo espaço para levitar objetos e move-los como se soltos dentro de um leve liquido, também se é possível conduzir mana diretamente em um objeto tornando-o magico sendo diretamente proporcional ao nível de condutividade do material.

---

Ritualismo:

A pratica do Ritualismo consiste na utilização de rituais mágicos ao conduzir a mana presente em objetos, ambiente, corpo e alma dentro de um circuito fechado que permite alcançar resultados diversos com custos energéticos convertidos para custo material e tempo consumido, permitindo a utilização de magia por seres não mágicos através do consumo dessas novas condições para a evocação da magia. As magias ritualísticas podem ser categorizadas como:

Materialista: Rituais feitos a partir da utilização de materiais físicos com alto valor energético como gemas, ingredientes mágicos, núcleos arcanos, entre outros para alimentar e manter o ritual ativo.

Sacrifical: Rituais que convertem a vitalidade e essência em energias utilizáveis para a gerar magias poderosas que podem variar entre uma simples gota de sangue até o sacrifício de milhares de almas para alcançar o resultado desejado.

Entonação: Através da condução energética do próprio ser e a entonação essencial para o Ritual desejado, se é possível realizar rituais de batalha como invocações, encantamentos, e a fortificação de magias de outras escolas.

---

Necromancia:

A necromancia não é uma escola mas sim uma metodologia criada por Maledictus em uma tentativa falha de copiar os milagres do poder divino dos deuses de sua época (Deduzido entre a primeira e segunda era) utilizando da única fonte energética equiparável ao Divinismo disponível para seres mortais, é a alma. No entanto, almas são positivas por natureza, mesmo que tiradas do Sifão, tornando sua utilização inapropriada para feitiços comuns sendo necessária a aplicação de carga negativa para neutralizar a resistência e facilitar a condução dessa energia no meio arcano. A necromancia pode ser categorizada como:

Inversão: Ao aplicar valores negativos o suficiente a carga energética do fluxo se torna negativo causando efeitos variados e imprevisíveis dada alteração e contaminação do mana presente; por exemplo, efeitos que naturalmente deveriam ser curativos podem se tornar tóxicos e levar a danos causados ao corpo dado ao contato com o mana contaminado, magias elementais como fogo podem ter suas funções e reações invertidas roubando o calor em vez de criar combustões, quanto a efeitos metafísicos como a alteração do espaço ou o tempo as variações podem se tornar imprevisíveis e ariscadas como a erosão e envelhecimento acelerado de um objeto ou ser biológico como também seria possível o estilhaço do espaço com danos irreversíveis. O contato com a matéria viva é de perigo extremo pelos valores negativos da mana corrompida pode levar a efeitos diversos como a necrose, deformações, e morte pela erosão do tecido vivo.

Possessão: A formula distorcida de Maledictus para trazer os mortos de volta ao mundo ao usar dos valores negativos para tornar a alma suscetível ao controle arcano permitindo a criação de mortos vivos como o Encarnado utilizando-se de corpos vazios como receptáculos para essas almas corrompidas.

Neutralização: Principalmente utilizado para rituais necromânticos, é a adição ideal do valor negativo ao positivo para alcançar o valor neutro da carga energética presente na alma permitindo o controle fluido e a imitação coerente dos milagres, porem uma alma não pode ser inerentemente neutra ou acaba dissipando-se no meio arcano causando a destruição da alma após o uso da magia.